Проект YaMDb собирает отзывы (Review) пользователей на произведения (Titles). Произведения делятся на категории: «Книги», «Фильмы», «Музыка». Список категорий (Category) может быть расширен (например, можно добавить категорию «Изобразительное искусство» или «Ювелирка»).
Сами произведения в YaMDb не хранятся, здесь нельзя посмотреть фильм или послушать музыку.
В каждой категории есть произведения: книги, фильмы или музыка. Например, в категории «Книги» могут быть произведения «Винни Пух и все-все-все» и «Марсианские хроники», а в категории «Музыка» — песня «Давеча» группы «Насекомые» и вторая сюита Баха. Произведению может быть присвоен жанр (Genre) из списка предустановленных (например, «Сказка», «Рок» или «Артхаус»). Новые жанры может создавать только администратор.
Благодарные или возмущённые читатели оставляют к произведениям текстовые отзывы (Review) и выставляют произведению рейтинг (оценку в диапазоне от одного до десяти). Из множества оценок высчитывается средняя оценка произведения.

Полная документация доступна после запуска проекта по ссылке http://127.0.0.1/redoc/.

Запуск проекта:
1. Откройте терминал и перейдите в ту директорию, в которой будет располагаться проект.
2. Выполните комманду git clone https://github.com/RomanMelnikS/infra_sp2.git и дождитесь окончания загрузки проекта из GitHub.
3. Перейдите в корневую директорию проекта и выполните команду docker-compose up.
4. Проект запустился и доступен по ссылке http://127.0.0.1/api/v1/. (если нет, то, что то пошло не так попробуйте снова)
5. Выполните миграции базы данных следующими коммандами: docker-compose exec web python manage.py makemigrations api --noinput
                                                         docker-compose exec web python manage.py migrate --noinput
6. Создайте суперпользователя команндой: docker-compose exec web python manage.py createsuperuser.
7. Наполните базу данных тестовыми записями docker-compose exec web python manage.py loaddata fixtures.json.
8. Соберите статику командой: docker-compose exec web python manage.py collectstatic --noinput
9. Перейдите по ссылке http://127.0.0.1/admin/ выполните вход и убедитесь, в том, что всё работает.
10. Готово!
